Repository: dotnet/wpf
Catalog: src/Microsoft.DotNet.Wpf/src/PresentationFramework/Resources/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# DocumentGridInvalidViewMode
source: ViewMode set in ApplyViewParameters is not valid.
ja: ApplyViewParameters 内の ViewMode セットが無効です。
ko: ApplyViewParameters에 설정된 ViewMode가 잘못되었습니다.
zh_hans: ApplyViewParameters 中设置的 ViewMode 无效。
zh_hant: ApplyViewParameters 中設定的 ViewMode 無效。

# DocumentGridVisualTreeContainsNonBorderAsFirstElement
source: DocumentGrid's VisualTree does not contain a Border as its first element.
ja: DocumentGrid の VisualTree に、最初の要素として Border が含まれていません。
ko: DocumentGrid의 VisualTree에 첫 번째 요소로 Border가 포함되어 있지 않습니다.
zh_hans: DocumentGrid 的 VisualTree 不包含用作其首元素的 Border
zh_hant: DocumentGrid 的 VisualTree 未包含 Border 做為它的第一個項目。

# DocumentGridVisualTreeContainsNonDocumentGridPage
source: DocumentGrid's VisualTree contains a non-DocumentGridPage element.
ja: DocumentGrid の VisualTree に、非 DocumentGridPage 要素が含まれています。
ko: DocumentGrid의 VisualTree에 DocumentGridPage가 아닌 요소가 있습니다.
zh_hans: DocumentGrid 的 VisualTree 包含一个非 DocumentGridPage 元素。
zh_hant: DocumentGrid 的 VisualTree 包含非 DocumentGridPage 項目。

# DocumentGridVisualTreeContainsNonUIElement
source: Visual collection contains element that does not inherit from UIElement.
ja: ビジュアル コレクションに、UIElement から継承していない要素が含まれています。
ko: 시각적 컬렉션에 UIElement에서 상속되지 않은 요소가 있습니다.
zh_hans: 视觉集合包含未从 UIElement 继承的元素。
zh_hant: Visual 集合包含不是從 UIElement 繼承的項目。

# DocumentGridVisualTreeOutOfSync
source: Visual collection is out of sync with RowCache.
ja: ビジュアル コレクションが RowCache と同期していません。
ko: 시각적 컬렉션이 RowCache와 동기화되지 않았습니다.
zh_hans: 视觉集合与 RowCache 不同步。
zh_hant: Visual 集合與 RowCache 不同步。

# DocumentPageView_ParentNotDocumentPageHost
source: Parent of the object must be of type DocumentPageHost.
ja: オブジェクトの親の型は、DocumentPageHost である必要があります。
ko: 개체의 부모가 DocumentPageHost 형식이어야 합니다.
zh_hans: 对象的父级必须属于 DocumentPageHost 类型。
zh_hant: 物件之父項目的型別必須是 DocumentPageHost。

# DocumentReadOnly
source: The document is read-only.
ja: ドキュメントは読み取り専用です。
ko: 문서가 읽기 전용입니다.
zh_hans: 文档为只读。
zh_hant: 文件為唯讀。

# DocumentReferenceHasInvalidDocument
source: DocumentReference must reference a valid document that implements IDocumentPaginatorSource
ja: DocumentReference は、IDocumentPaginatorSource を実装する有効なドキュメントを参照する必要があります。
ko: DocumentReference는 IDocumentPaginatorSource를 구현하는 올바른 문서를 참조해야 합니다.
zh_hans: DocumentReference 必须引用实现 IDocumentPaginatorSource 的有效文档
zh_hant: DocumentReference 必須參照已實作 IDocumentPaginatorSource 的有效文件

# DocumentReferenceNotFound
source: DocumentReference.Source cannot be found.
ja: DocumentReference.Source が見つかりません。
ko: DocumentReference.Source를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 无法找到 DocumentReference.Source。
zh_hant: 找不到 DocumentReference.Source。

# DocumentReferenceUnsupportedMimeType
source: DocumentReference.Source references an unrecognized type of document stream.
ja: DocumentReference.Source は、認識できない種類のドキュメント ストリームを参照しています。
ko: DocumentReference.Source가 인식할 수 없는 유형의 문서 스트림을 참조합니다.
zh_hans: DocumentReference.Source 引用了一个无法识别类型的文档流。
zh_hant: DocumentReference.Source 參照無法識別的文件資料流型別。

# DocumentStructureUnexpectedParameterType1
source: Parameter of unexpected type '{0}'. Expected type is '{1}'.
ja: 予期しない型 '{0}' のパラメーターです。予期していた型は '{1}' です。
ko: 예기치 못한 '{0}' 형식의 매개 변수입니다. 필요한 형식은 '{1}'입니다.
zh_hans: 意外类型“{0}”的参数。所需类型为“{1}”。
zh_hant: 參數為非預期的類型 '{0}'。類型應為 '{1}'。

# DocumentStructureUnexpectedParameterType2
source: Parameter of unexpected type '{0}'. Expected types are '{1}', '{2}'.
ja: 予期しない型 '{0}' のパラメーターです。予期していた型は '{1}'、'{2}' です。
ko: 예기치 못한 '{0}' 형식의 매개 변수입니다. 필요한 형식은 '{1}', '{2}'입니다.
zh_hans: 意外类型“{0}”的参数。所需类型包括“{1}”和“{2}”。
zh_hant: 參數為非預期的類型 '{0}'。類型應為 '{1}'、'{2}'。

# DocumentStructureUnexpectedParameterType4
source: Parameter of unexpected type '{0}'. Expected types are '{1}', '{2}', '{3}', '{4}'.
ja: 予期しない型 '{0}' のパラメーターです。予期していた型は '{1}'、'{2}'、'{3}'、'{4}' です。
ko: 예기치 못한 '{0}' 형식의 매개 변수입니다. 필요한 형식은 '{1}', '{2}', '{3}', '{4}'입니다.
zh_hans: 意外类型“{0}”的参数。所需类型包括“{1}”、“{2}”、“{3}”和“{4}”。
zh_hant: 參數為非預期的類型 '{0}'。類型應為 '{1}'、'{2}'、'{3}'、'{4}'。

# DocumentStructureUnexpectedParameterType6
source: Parameter of unexpected type '{0}'. Expected types are '{1}', '{2}', '{3}', '{4}', '{5}', '{6}'.
ja: 予期しない型 '{0}' のパラメーターです。予期していた型は '{1}'、'{2}'、'{3}'、'{4}'、'{5}'、'{6}' です。
ko: 예기치 못한 '{0}' 형식의 매개 변수입니다. 필요한 형식은 '{1}', '{2}', '{3}', '{4}', '{5}', '{6}'입니다.
zh_hans: 意外类型“{0}”的参数。所需类型包括“{1}”、“{2}”、“{3}”、“{4}”、“{5}”和“{6}”。
zh_hant: 參數為非預期的類型 '{0}'。類型應為 '{1}'、'{2}'、'{3}'、'{4}'、'{5}'、'{6}'。

# DocumentViewerArgumentMustBeInteger
source: SetGridColumnCount command argument must contain a valid integer value.
ja: SetGridColumnCount コマンド引数には、有効な整数値が含まれている必要があります。
ko: SetGridColumnCount 명령 인수에 올바른 정수 값이 있어야 합니다.
zh_hans: SetGridColumnCount 命令参数必须包含有效的整数值。
zh_hant: SetGridColumnCount 命令引數必須包含有效的整數值。

# DocumentViewerArgumentMustBePercentage
source: Zoom command argument must contain a valid zoom percentage.
ja: Zoom コマンド引数には、有効なズーム率が含まれている必要があります。
ko: Zoom 명령 인수에 올바른 확대/축소 배율이 있어야 합니다.
zh_hans: Zoom 命令参数必须包含有效的缩放百分比。
zh_hant: Zoom 命令引數必須包含有效的縮放百分比。

# DocumentViewerCanHaveOnlyOneChild
source: DocumentViewer element can have only one child.
ja: DocumentViewer 要素は子を 1 つしか持てません。
ko: DocumentViewer 요소에는 하나의 자식만 있을 수 있습니다.
zh_hans: DocumentViewer 元素只能有一个子级。
zh_hant: DocumentViewer 項目只能有一個子項目。

# DocumentViewerChildMustImplementIDocumentPaginatorSource
source: The child of a DocumentViewer must implement the IDocumentPaginatorSource interface.
ja: DocumentViewer の子は、IDocumentPaginatorSource インターフェイスを実装する必要があります。
ko: DocumentViewer의 자식은 IDocumentPaginatorSource 인터페이스를 구현해야 합니다.
zh_hans: DocumentViewer 的子级必须实现 IDocumentPaginatorSource 接口。
zh_hant: DocumentViewer 的子項目必須實作 IDocumentPaginatorSource 介面。

# DocumentViewerOneMasterPage
source: Only one DocumentPageView with IsMasterPage property set to True allowed.
ja: IsMasterPage プロパティを True に設定した DocumentPageView は、1 つだけ許可されます。
ko: IsMasterPage 속성이 True로 설정된 하나의 DocumentPageView만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 只允许将一个带有 IsMasterPage 属性的 DocumentPageView 设置为 True。
zh_hant: 只允許一個 IsMasterPage 屬性已設定為 True 的 DocumentPageView。

# DocumentViewerOnlySupportsFixedDocumentSequence
source: DocumentViewer supports only FixedDocument or FixedDocumentSequence documents.
ja: DocumentViewer は、FixedDocument または FixedDocumentSequence ドキュメントのみをサポートします。
ko: DocumentViewer는 FixedDocument 또는 FixedDocumentSequence 문서만 지원합니다.
zh_hans: DocumentViewer 仅支持 FixedDocument 或 FixedDocumentSequence 文档。
zh_hant: DocumentViewer 只支援 FixedDocument 或 FixedDocumentSequence 文件。

# DocumentViewerPageViewsCollectionEmpty
source: Cannot have empty collection of DocumentPageView objects.
ja: DocumentPageView オブジェクトのコレクションは空にできません。
ko: DocumentPageView 개체의 컬렉션을 비워둘 수 없습니다.
zh_hans: 无法创建 DocumentPageView 对象的空集合。
zh_hant: 不能有 DocumentPageView 物件的空集合。

# DocumentViewerSearchCompleteTitle
source: Find
ja: 検索
ko: 찾기
zh_hans: 查找
zh_hant: 尋找

# DocumentViewerSearchDownCompleteLabel
source: Searched to the end of this document. Cannot find '{0}'.
ja: このドキュメントの最後まで検索しました。'{0}' は見つかりません。
ko: 이 문서의 맨 끝까지 검색했습니다. '{0}'을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 已搜索到文档末尾。无法找到“{0}”。
zh_hant: 已搜尋至文件結尾。找不到 '{0}'。

# DocumentViewerSearchUpCompleteLabel
source: Searched to the beginning of this document. Cannot find '{0}'.
ja: このドキュメントの先頭まで検索しました。'{0}' は見つかりません。
ko: 이 문서의 맨 앞까지 검색했습니다. '{0}'을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 已搜索到文档开头。无法找到“{0}”。
zh_hant: 已搜尋至文件開頭。找不到 '{0}'。

# DocumentViewerStyleMustIncludeContentHost
source: DocumentViewer's Visual Tree Style must include a ScrollViewer with Name PART_ContentHost.
ja: DocumentViewer の Visual Tree Style には、Name PART_ContentHost の ScrollViewer が含まれている必要があります。
ko: DocumentViewer의 Visual Tree Style에는 Name 특성이 PART_ContentHost인 ScrollViewer가 있어야 합니다.
zh_hans: DocumentViewer's 的视觉树样式必须包括具有 Name PART_ContentHost 的 ScrollViewer。
zh_hant: DocumentViewer 的視覺化樹狀結構樣式必須包含 Name 為 PART_ContentHost 的 ScrollViewer。

# DocumentViewerViewFitToHeightCommandText
source: Page Height
ja: ページの高さ
ko: 페이지 높이
zh_hans: 页高
zh_hant: 頁面高度

# DocumentViewerViewFitToMaxPagesAcrossCommandText
source: Fit Pages
ja: ページに合わせる
ko: 페이지 맞춤
zh_hans: 适合页
zh_hant: 自動調整頁面大小

# DocumentViewerViewFitToWidthCommandText
source: Page Width
ja: ページの幅
ko: 페이지 너비
zh_hans: 页宽
zh_hant: 頁寬

# DocumentViewerViewThumbnailsCommandText
source: View Thumbnails
ja: 縮小版の表示
ko: 미리 보기
zh_hans: 查看缩略图
zh_hant: 檢視縮圖

# DownloadText
source: The application cannot be downloaded. Check for network connectivity issues or contact the application publisher for assistance.
ja: アプリケーションをダウンロードできません。ネットワーク接続の問題がないかどうかをチェックするか、アプリケーションの公開元に問い合わせてください。
ko: 응용 프로그램을 다운로드할 수 없습니다. 네트워크 연결 문제를 확인하거나, 도움이 필요한 경우 응용 프로그램 게시자에게 문의하십시오.
zh_hans: 无法下载该应用程序。检查网络连接问题或者与应用程序发行者联系以获取帮助。
zh_hant: 無法下載應用程式。請檢查網路連線是否有問題，或連絡應用程式發行者以尋求協助。

# DownloadTitle
source: Application Download Error
ja: アプリケーションのダウンロード エラー
ko: 응용 프로그램 다운로드 오류
zh_hans: 应用程序下载错误
zh_hant: 應用程式下載錯誤

# DragMoveFail
source: Can only call DragMove when primary mouse button is down.
ja: 主マウス ボタンを押しているときにのみ、DragMove を呼び出せます。
ko: 기본 마우스 단추가 작동되지 않으면 DragMove만 호출할 수 있습니다.
zh_hans: 只能在按下主鼠标按钮时调用 DragMove。
zh_hant: 當主要滑鼠按鈕已按下時，只能呼叫 DragMove。

# DuplicatedCompatibleUri
source: Duplicated URI in compatible namespaces list.
ja: 互換性のある名前空間一覧での重複する URI です。
ko: 호환 가능한 네임스페이스 목록에 중복된 URI가 있습니다.
zh_hans: 在兼容的命名空间列表中存在重复的 URI。
zh_hant: 在相容性命名空間清單中發現重複的 URI。

# DuplicatedUri
source: Duplicated URI in supported namespaces.
ja: サポートされている名前空間での重複する URI です。
ko: 지원되는 네임스페이스에 중복된 URI가 있습니다.
zh_hans: 在支持的命名空间中存在重复的 URI。
zh_hant: 在支援的命名空間中發現重複的 URI。

# DuplicatesNotAllowed
source: Cannot have duplicates in this Collection.
ja: この Collection 内で重複することはできません。
ko: 이 Collection에는 중복 항목이 있을 수 없습니다.
zh_hans: 在此 Collection 中不能有重复项。
zh_hant: 此 Collection 中不能有重複項目。

# ElementMustBeInPopup
source: '{0}' cannot have a logical or visual parent.
ja: '{0}' は、論理親またはビジュアル親を持つことができません。
ko: '{0}'에는 논리 또는 시각적 부모가 있을 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”不能有逻辑或视觉父级。
zh_hant: '{0}' 不能有邏輯或視覺化父項目。

# ElementMustBelongToTemplate
source: Element must belong to a FrameworkTemplate instance.
ja: 要素は FrameworkTemplate インスタンスに属している必要があります。
ko: 요소가 FrameworkTemplate 인스턴스에 속해야 합니다.
zh_hans: 元素必须属于 FrameworkTemplate 实例。
zh_hant: 項目必須屬於 FrameworkTemplate 執行個體。

# EmptySelectionNotSupported
source: Cannot create annotations anchored to empty text selection.
ja: 空のテキスト選択にアンカーされたコメントを作成できません。
ko: 텍스트를 선택하지 않으면 주석을 만들 수 없습니다.
zh_hans: 无法创建定位到空文本选择的注释。
zh_hant: 無法建立指向空白文字選取範圍的註釋。

# EndInitWithoutBeginInitNotSupported
source: Must call BeginInit before EndInit.
ja: EndInit の前に BeginInit を呼び出す必要があります。
ko: EndInit를 수행하려면 먼저 BeginInit를 호출해야 합니다.
zh_hans: 必须在 EndInit 之前调用 BeginInit。
zh_hant: BeginInit 必須在 EndInit 之前呼叫。

# EntryAssemblyIsNull
source: Assembly.GetEntryAssembly() returns null. Set the Application.ResourceAssembly property or use the pack://application:,,,/assemblyname;component/ syntax to specify the assembly to load the resource from.
ja: Assembly.GetEntryAssembly() は null を返します。Application.ResourceAssembly プロパティを設定するか、または pack://application:,,,/assemblyname;component/ 構文を使用して、リソースを読み込むアセンブリを指定します。
ko: Assembly.GetEntryAssembly()에서 null을 반환합니다. Application.ResourceAssembly 속성을 설정하거나 pack://application:,,,/assemblyname;component/ 구문을 사용하여 리소스를 로드할 어셈블리를 지정하십시오.
zh_hans: Assembly.GetEntryAssembly() 返回 null。请设置 Application.ResourceAssembly 属性或使用 pack://application:,,,/assemblyname;component/ 语法指定要从其加载资源的程序集。
zh_hant: Assembly.GetEntryAssembly() 傳回 null。請設定 Application.ResourceAssembly 屬性，或是使用 pack://application:,,,/assemblyname;component/ 語法將該組件指定成資源載入來源。

# Enum_Invalid
source: '{0}' enumeration value is not valid.
ja: '{0}' 列挙値が無効です。
ko: '{0}' 열거형 값이 잘못되었습니다.
zh_hans: “{0}”枚举值无效。
zh_hant: '{0}' 列舉值無效。

# EnumeratorCollectionDisposed
source: Collection was disposed, enumerator operations are not valid.
ja: コレクションは破棄されました。列挙子操作は無効です。
ko: 컬렉션이 삭제되었으며 표시기 작업이 잘못되었습니다.
zh_hans: 集合已被释放，枚举器操作无效。
zh_hant: 集合已處置，列舉程式操作無效。

# EnumeratorInvalidOperation
source: Enumerator is located before the first element of the collection or after the last element.
ja: 列挙子は、コレクションの最初の要素の前か、最後の要素の後にあります。
ko: 표시기가 컬렉션의 첫 번째 요소 앞에 있거나 마지막 요소 뒤에 있습니다.
zh_hans: 枚举器位于集合中第一个元素之前或者位于最后一个元素之后。
zh_hant: 列舉程式位於集合的第一個項目之前，或位於最後一個項目之後。

# EnumeratorNotStarted
source: Enumeration has not started. Call MoveNext.
ja: 列挙は開始していません。MoveNext を呼び出してください。
ko: 열거가 시작되지 않았습니다. MoveNext를 호출하세요.
zh_hans: 枚举尚未开始。请调用 MoveNext。
zh_hant: 尚未開始列舉。呼叫 MoveNext。

# EnumeratorReachedEnd
source: Enumeration already finished.
ja: 列挙は既に終了しています。
ko: 열거가 이미 완료되었습니다.
zh_hans: 枚举已完成。
zh_hant: 列舉已完成。

# EnumeratorVersionChanged
source: Collection was modified; enumeration operation may not execute.
ja: コレクションは変更されています。列挙操作は実行されない場合があります。
ko: 컬렉션이 수정되었습니다. 열거 작업이 실행되지 않을 수도 있습니다.
zh_hans: 集合被修改；枚举操作可能无法执行。
zh_hant: 集合已修改; 列舉操作可能無法執行。

# Enumerator_VerifyContext
source: No current object to return.
ja: 返すべき現在のオブジェクトがありません。
ko: 반환할 현재 개체가 없습니다.
zh_hans: 没有当前对象要返回。
zh_hant: 沒有可傳回的目前物件。

# EventTriggerBadAction
source: EventTrigger cannot have action of type '{0}'. It must be a TriggerAction.
ja: EventTrigger は、型 '{0}' のアクションを持てません。TriggerAction である必要があります。
ko: EventTrigger에서는 '{0}' 형식의 동작을 수행할 수 없습니다. TriggerAction만 가능합니다.
zh_hans: EventTrigger 不能有类型“{0}”的操作。它必须是 TriggerAction。
zh_hant: EventTrigger 不能有型別為 '{0}' 的動作。它必須是 TriggerAction。

# EventTriggerDoNotSetProperties
source: Event triggers do not support changing property values.
ja: イベント トリガーは、プロパティ値の変更をサポートしません。
ko: 이벤트 트리거가 속성 값 변경을 지원하지 않습니다.
zh_hans: 事件触发器不支持更改属性值。
zh_hant: 事件觸發程序不支援變更屬性值。

# EventTriggerDoesNotEnterExit
source: Event triggers do not support EnterActions or ExitActions.
ja: イベント トリガーは、EnterActions または ExitActions をサポートしません。
ko: 이벤트 트리거가 EnterActions 또는 ExitActions를 지원하지 않습니다.
zh_hans: 事件触发器不支持 EnterActions 或 ExitActions。
zh_hant: 事件觸發程序不支援 EnterActions 或 ExitActions。

# EventTriggerEventUnresolvable
source: Cannot resolve event '{0}' for EventTrigger.
ja: EventTrigger のイベント '{0}' を解決できません。
ko: EventTrigger에 대한 '{0}' 이벤트를 확인할 수 없습니다.
zh_hans: 无法为 EventTrigger 解析事件“{0}”。
zh_hant: 無法解析 EventTrigger 的事件 '{0}'。

# EventTriggerNeedEvent
source: EventTrigger requires a value for its Event property.
ja: EventTrigger には、その Event プロパティの値が必要です。
ko: EventTrigger에는 자체 Event 속성에 대한 값이 있어야 합니다.
zh_hans: EventTrigger 需要其 Event 属性的值。
zh_hant: EventTrigger 的 Event 屬性必須有值。

# EventTriggerOnStyleNotAllowedToHaveTarget
source: A Style has no child nodes so EventTrigger cannot specify child node name '{0}'.
ja: Style に子ノードがないため、EventTrigger は子ノード名 '{0}' を指定できません。
ko: Style에는 자식 노드가 없으므로 EventTrigger가 자식 노드 이름 '{0}'을(를) 지정할 수 없습니다.
zh_hans: Style 没有子节点，因此 EventTrigger 无法指定子节点名称“{0}”。
zh_hant: Style 沒有子節點，因此 EventTrigger 無法指定子節點名稱 '{0}'。

# EventTriggerTargetNameUnresolvable
source: Cannot find element '{0}' targeted by this EventTrigger.
ja: この EventTrigger のターゲットである要素 '{0}' が見つかりません。
ko: 이 EventTrigger의 대상 요소 '{0}'을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 无法找到此 EventTrigger 的目标元素“{0}”。
zh_hant: 無法依照此 EventTrigger 尋找指定的項目 '{0}'。

# ExceptionInGetPage
source: Error when requesting page '{0}'.
ja: ページ '{0}' の要求中にエラーが発生しました。
ko: '{0}' 페이지를 요청하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 请求页“{0}”时出错。
zh_hant: 要求頁面 '{0}' 時發生錯誤。

# ExceptionValidationRuleValidateNotSupported
source: Calling Validate method of ExceptionValidationRule is not supported. Validation results for ExceptionValidationRule are set implicitly by the binding engine when exceptions are caught.
ja: ExceptionValidationRule の Validate メソッドの呼び出しは、サポートされていません。例外が検出されると、バインド エンジンによって ExceptionValidationRule の検証結果が暗黙的に設定されます。
ko: ExceptionValidationRule의 Validate 메서드 호출이 지원되지 않습니다. ExceptionValidationRule에 대한 확인 결과는 예외가 발생할 때 바인딩 엔진에 의해 암시적으로 설정됩니다.
zh_hans: 不支持调用 ExceptionValidationRule 的 Validate 方法。在捕获到异常时，通过绑定引擎隐式设置 ExceptionValidationRule 的验证结果。
zh_hant: 不支援呼叫 ExceptionValidationRule 的 Validate 方法。會設定 ExceptionValidationRule 的驗證結果，設定方式是在發現例外狀況時繫結引擎。

# ExpectedBamlSchemaContext
source: DeferrableContentConverter requires that the SchemaContext be of type System.Windows.Baml2006.Baml2006SchemaContext.
ja: DeferrableContentConverter では SchemaContext の型を System.Windows.Baml2006.Baml2006SchemaContext にする必要があります。
ko: DeferrableContentConverter에서는 SchemaContext가 System.Windows.Baml2006.Baml2006SchemaContext 형식이어야 합니다.
zh_hans: DeferrableContentConverter 要求 SchemaContext 的类型为 System.Windows.Baml2006.Baml2006SchemaContext。
zh_hant: DeferrableContentConverter 要求 SchemaContext 必須屬於型別 System.Windows.Baml2006.Baml2006SchemaContext。

# ExpectedBinaryContent
source: Unexpected value. Deferrable content must be provided as a System.Stream or System.Byte[].
ja: 予期しない値です。遅延コンテンツは System.Stream または System.Byte[] として提供される必要があります。
ko: 예기치 않은 값입니다. 지연 가능한 콘텐츠를 System.Stream 또는 System.Byte[]로 제공해야 합니다.
zh_hans: 意外的值。可延迟的内容必须作为 System.Stream 或 System.Byte[] 提供。
zh_hant: 未預期的值。可延後的內容必須當成 System.Stream 或 System.Byte[] 提供。

# ExpectedResourceDictionaryTarget
source: DeferrableContent is only allowed on ResourceDictionaries.
ja: DeferrableContent は ResourceDictionaries でのみ許可されます。
ko: DeferrableContent는 ResourceDictionaries에만 허용됩니다.
zh_hans: 只允许对 ResourceDictionaries 使用 DeferrableContent。
zh_hant: DeferrableContent 只允許用於 ResourceDictionaries 上。

# FailToLaunchDefaultBrowser
source: Failed to launch default browser.
ja: 既定のブラウザーの起動に失敗しました。
ko: 기본 브라우저를 시작하지 못했습니다.
zh_hans: 无法启动默认的浏览器。
zh_hant: 無法啟動預設的瀏覽器。

# FailToNavigateUsingHyperlinkTarget
source: Failed to navigate using the Hyperlink target.
ja: Hyperlink ターゲットを使用した移動に失敗しました。
ko: Hyperlink 대상을 사용하여 탐색하지 못했습니다.
zh_hans: 无法使用 Hyperlink 目标导航。
zh_hant: 無法使用 Hyperlink 目標來巡覽。

# FailedResumePageFunction
source: Failed to resume the page function of type {0}. Make sure the type has a default constructor and its assembly is accessible.
ja: 型 {0} のページ機能の再開に失敗しました。型に既定のコンストラクターがあり、そのアセンブリにアクセスできることを確認してください。
ko: {0} 유형의 페이지 기능을 다시 시작할 수 없습니다. 유형에 기본 생성자가 있는지 및 해당 어셈블리에 액세스할 수 있는지 확인하십시오.
zh_hans: 无法恢复类型 {0} 的页函数。请确保该类型具有默认的构造函数并且其程序集可访问。
zh_hant: 無法繼續型別為 {0} 的頁面函數。請確定該型別有預設建構函式，且其組件可存取。

# FailedToConvertResource
source: Failed to convert resource into object.
ja: リソースをオブジェクトに変換できませんでした。
ko: 리소스를 개체로 변환하지 못했습니다.
zh_hans: 无法将资源转换成对象。
zh_hant: 無法將資源轉換為物件。

# FileDialogBufferTooSmall
source: Too many files selected. Select fewer files and try again.
ja: 選択したファイルが多すぎます。選択ファイル数を減らして、やり直してください。
ko: 파일을 너무 많이 선택했습니다. 현재 선택한 파일에서 몇 개를 빼고 다시 시도하십시오.
zh_hans: 选定的文件太多。请选择较少的文件并重试。
zh_hant: 選取太多檔案。請少選一點檔案再試一次。

# FileDialogCreatePrompt
source: '{0}' does not exist. Do you want to create it?
ja: '{0}' が存在しません。 作成しますか?
ko: '{0}'이(가) 없습니다. 만드시겠습니까?
zh_hans: “{0}”不存在。 是否创建?
zh_hant: '{0}' 不存在。 要建立嗎?

# FileDialogFileNotFound
source: '{0}' does not exist. Verify that the file name is correct.
ja: '{0}' は存在しません。 ファイル名が正しいことをご確認ください。
ko: '{0}'이(가) 없습니다. 파일 이름이 올바른지 확인하세요.
zh_hans: “{0}”不存在。 请验证文件名是否正确。
zh_hant: '{0}' 不存在。 請確認檔案名稱正確。

# FileDialogInvalidFileName
source: '{0}' is not a valid file name.
ja: '{0}' は無効なファイル名です。
ko: '{0}'은(는) 잘못된 파일 이름입니다.
zh_hans: “{0}”不是有效的文件名。
zh_hant: '{0}' 不是有效的檔案名稱。

# FileDialogInvalidFilter
source: Provided filter string is not valid. Filter string should contain a description of the filter, followed by a vertical bar and the filter pattern. Must also separate multiple filter description and pattern pairs by a vertical bar. Must separate multiple extensions in a filter pattern with a semicolon. Example: \"Image files (*.bmp, *.jpg)|*.bmp;*.jpg|All files (*.*)|*.*\"
ja: 指定されたフィルター文字列は無効です。フィルター文字列には、フィルターの説明と、その後に縦線およびフィルター パターンが含まれている必要があります。また、複数のフィルターの説明とパターンのペアの間は、縦線で区切る必要があります。フィルター パターンの複数の拡張子は、セミコロンで区切る必要があります。例: \"イメージ ファイル (*.bmp, *.jpg)|*.bmp;*.jpg|すべてのファイル (*.*)|*.*\"
ko: 제공된 필터 문자열이 잘못되었습니다. 필터 문자열에는 필터의 설명과 함께 세로 막대와 필터 패턴이 있어야 합니다. 또한 여러 개의 필터 설명 및 패턴 쌍을 세로 막대로 구분해야 합니다. 필터 패턴에서는 여러 개의 확장명을 \"Image files (*.bmp, *.jpg)|*.bmp;*.jpg|All files (*.*)|*.*\"와 같이 세미콜론으로 구분해야 합니다.
zh_hans: 提供的筛选器字符串无效。筛选器字符串应包含筛选器的说明，后跟竖线(|)和筛选模式。多个筛选器说明和模式对还必须以竖线分隔。在一个筛选器模式中的多个扩展名必须用分号分隔。例如: \"图像文件(*.bmp, *.jpg)|*.bmp;*.jpg|所有文件(*.*)|*.*\"
zh_hant: 提供的篩選字串無效。篩選字串應包含篩選的描述，其後接著分隔號與篩選樣式。多個成對的篩選描述與樣式組之間，也必須用分隔號分隔。篩選樣式中的多個副檔名必須用分號分隔。例如: : \"影像檔 (*.bmp、*.jpg)|*.bmp;*.jpg|所有檔案 (*.*)|*.*\"

# FileDialogInvalidFilterIndex
source: Filter index is not valid.
ja: フィルター インデックスが無効です。
ko: 필터 인덱스가 잘못되었습니다.
zh_hans: 筛选器索引无效。
zh_hant: 篩選索引無效。

# FileDialogOverwritePrompt
source: '{0}' already exists. Do you want to replace it?
ja: '{0}' は既に存在します。 置き換えますか?
ko: ’{0}'이(가) 이미 있습니다. 바꾸시겠습니까?
zh_hans: “{0}”已存在。 是否替换它?
zh_hant: '{0}' 已存在。 要取代掉嗎?

# FileDialogSubClassFailure
source: Cannot subclass a file dialog because sufficient memory is not available.
ja: 十分なメモリがないため、ファイル ダイアログをサブクラス化することができません。
ko: 메모리가 부족하여 파일 대화 상자를 서브클래스로 확장할 수 없습니다.
zh_hans: 由于没有足够的内存可用，因此无法对文件对话框划分子类。
zh_hant: 因為記憶體不足，無法將檔案對話方塊設定為子類別。

# FileFormatException
source: Input file or data stream does not conform to the expected file format specification.
ja: 入力ファイルまたはデータ ストリームは、予測されるファイル形式の仕様に準拠していません。
ko: 입력 파일 또는 데이터 스트림이 필요한 파일 형식 사양에 맞지 않습니다.
zh_hans: 输入文件或数据流不符合要求的文件格式规格。
zh_hant: 輸入檔或資料流不符合預期的檔案格式規格。

# FileFormatExceptionWithFileName
source: '{0}' file does not conform to the expected file format specification.
ja: '{0}' ファイルは、予測されるファイル形式の仕様に準拠していません。
ko: '{0}' 파일이 필요한 파일 형식 사양에 맞지 않습니다.
zh_hans: “{0}”文件不符合要求的文件格式规格。
zh_hant: '{0}' 檔案不符合預期的檔案格式規格。

# FileNameMustNotBeNull
source: Cannot access file because file name is null or empty.
ja: ファイル名が NULL または空のため、ファイルにアクセスできません。
ko: 파일 이름이 null이거나 비어 있어 파일에 액세스할 수 없습니다.
zh_hans: 由于文件名为 Null 或者为空，因此无法访问文件。
zh_hant: 無法存取檔案，因為檔案名稱是空值或空字串。

# FileNameNullOrEmpty
source: File name is null or empty.
ja: ファイル名が NULL または空です。
ko: 파일 이름이 null이거나 비어 있습니다.
zh_hans: 文件名为 Null 或者为空。
zh_hant: 檔案名稱是空值或空字串。

# FileToFilterNotLoaded
source: File to filter is not loaded.
ja: フィルター処理するファイルが読み込まれていません。
ko: 필터링할 파일이 로드되지 않았습니다.
zh_hans: 未加载要筛选的文件。
zh_hant: 要篩選的檔案未載入。

# FilterBindRegionNotImplemented
source: BindRegion is not implemented.
ja: BindRegion は実装されていません。
ko: BindRegion이 구현되지 않았습니다.
zh_hans: 未实现 BindRegion。
zh_hant: BindRegion 未實作。

# FilterEndOfChunks
source: Filter has no more chunks to return.
ja: フィルターには、戻すチャンクがありません。
ko: 필터에 추가로 반환할 청크가 없습니다.
zh_hans: 筛选器没有更多要返回的块。
zh_hant: 篩選沒有其他可傳回的區塊 (Chunk)。

# FilterGetChunkNoStream
source: Filter does not have a working file. This is typically caused by a missing or failed call to IPersistFile::Load.
ja: フィルターには作業ファイルがありません。これは、一般に、IPersistFile::Load の呼び出しの失敗または欠落によるものです。
ko: 필터에 작업 파일이 없습니다. 이러한 현상은 대개 IPersistFile::Load에 대한 호출이 누락되거나 실패한 경우에 발생합니다.
zh_hans: 筛选器没有工作文件。通常是因为未调用 IPersistFile::Load 或者调用失败所致。
zh_hant: 篩選沒有工作檔案。這通常是因為 IPersistFile::Load 遺失或無法呼叫。

# FilterGetTextBufferOverflow
source: Returned string is too long for the buffer provided.
ja: 戻された文字列は、指定されたバッファーに対して長すぎます。
ko: 반환된 문자열이 제공된 버퍼에 비해 너무 깁니다.
zh_hans: 返回的字符串对于提供的缓冲区过长。
zh_hant: 傳回的字串太長，無法放入提供的緩衝區。

# FilterGetTextNotSupported
source: GetText operation is not supported on current chunk.
ja: GetText 操作は、現在のチャンクでサポートされていません。
ko: GetText 작업이 현재 청크에서 지원되지 않습니다.
zh_hans: 在当前块上不支持 GetText 操作。
zh_hant: 目前的區塊 (Chunk) 不支援 GetText 操作。

# FilterGetValueAlreadyCalledOnCurrentChunk
source: GetValue was already called on current chunk.
ja: GetValue は、既に現在のチャンクで呼び出されています。
ko: GetValue가 현재 청크에서 이미 호출되었습니다.
zh_hans: 已在当前块上调用 GetValue。
zh_hant: 已在目前的區塊 (Chunk) 上呼叫 GetValue。

# FilterGetValueMustBeStringOrDateTime
source: Only string and DateTime types are supported for marshalling to PROPVARIANT.
ja: PROPVARIANT へのマーシャリングについては、string 型と DateTime 型のみサポートされています。
ko: PROPVARIANT에 대한 마샬링에 string과 DateTime 형식만 지원됩니다.
zh_hans: 对 PROPVARIANT 的排列只支持 string 和 DateTime 类型。
zh_hant: 只有 string 與 DateTime 型別支援封送處理至 PROPVARIANT。

# FilterGetValueNotSupported
source: GetValue operation is not supported on current chunk.
ja: GetValue 操作は、現在のチャンクでサポートされていません。
ko: GetValue 작업이 현재 청크에서 지원되지 않습니다.
zh_hans: 在当前块上不支持 GetValue 操作。
zh_hant: 目前的區塊 (Chunk) 不支援 GetValue 操作。
